Charles Étienne Lalonde 1531686
Gabriel Couvrette

C - Taux de compression de la manipulation 1 : 1.1905
    Taux de compression de la manipulation 2 : 0.4528

D - Cette méthode de compression compresse le premier signal d'environ 20%, mais elle ne compresse pas du tout le fichier lena.gif: la taille du signal "compressé" est plus de deux fois plus grande que le signal original.

Afin d'améliorer l'efficacité de l'algorithme sur le second signal, il semblerait judicieux d'augmenter le taille de la fenêtre et du dictionnaire afin de pouvoir récupérer plus de triplets à partir du dictionnaire.

E - Afin de pouvoir traiter des chaînes de 300 symboles, aucun changement n'est nécessaire à l'énoncé A. Pour que le traitement soit efficace, par contre, il sera probablement nécessaire d'utiliser des valeurs de N et de n plus élevées.